1) Главный экран - меню с 4 кнопками

2) Самолёт - спрайт, передвигающийся от одного конца формы к другой (направление полёта и количество спрайтов на уровне определяется рандомно)

3) Бомба - спрайт со следующими функциями:
	1. Летит от самолёта до нижней границы формы под рандомным углом
	2. Угол выбирается такой, чтобы бомба не вышла за границы формы
	3. При нажатии на бомбу активируется анимация взрывы со звуком на том месте, где было нажатие
	4. Долетая до домов или нижней границы формы бомба автоматически взрывается и, в случаев с домами, деформирует его
4) Ящик - спрайт со следующими функциями:
	1. Вылетает с верхней границы формы и летит прямо вниз до низа формы
	2. При полёте сопровождается парашютом, но при достижении земли или нажатии на ящик, парашют исчезает
	3. Ящики могут содержать разные типы предметов (о них далее), поэтому будет написано (нарисовано), что хранится в конкретном ящике
	4. При нажатии на ящик будет происходить увеличение счётчика доп.предметов или появление вспомогательного персонажа

5) Бревно - спрайт, которые может крепиться в любой части экрана, кроме части со спрайтами Дом, но при этом не выходя за границы формы
Данный спрайт при контакте с бомбой будет менять свой вид на более сломанный и исчезать при контакте более чем с 2 бомбами или "чиниться" при использовании спрайта Инструменты
Имеет счётчик на уровне, для постановки нужно выбрать режим (нажать клавишу С, а после сочетанием CTRL + LEFT CLICK поставить доску

6) Инструменты - спрайт, которого, как такового, нет в игре, но он выполняет второстепенную роль, имеет счётчик
Используется для починки спрайта Дом, при использовании счётчик уменьшается на 1
Дом чинится выбором режима клавишей B, а после CTRL + LEFT CLICK на области дома, нуждающегося в ремонте

7) Дом - спрайт, стоящий в нижней части формы, взаимодествует только со спрайтом Бомба и Инструменты, имеет поля Процент здоровья, Внешний вид, Локация
При контакте с более чем 3 бомбами дом считается полностью разрушенным и не подлежит починке спрайтом Инструменты

8) Кристаллы - спрайт, выпадающий при нажатии на ящик определённое количество раз на уровне
Игра будет иметь счётчик кристаллов, за которые можно будет купить брёвна или инструменты в отдельном месте формы, при этом количество кристаллов уменьшится

9) Солдат - спрайт, передвигающийся по нижней части формы с определённой скоростью, рандомно меняя переодически направление
Раз в определённый период солдат производит выстрел по любой бомбе имеющейся на экране в соответствии с направлением бомбы => бомба взрывается
При взрыве бомбы раньше времени пуля пропадает, а солдат продолжает движение до следующего выстрела

10) На каждом уровне будет таймер, который говорит, сколько времени осталось до конца уровня

11) В конце уровня будет появляться табло с результатом, который был достигнут на уровне